Ola Ana!!
Bom dia 

Estou com algumas duvidas quanto a nomeacao dos modelos

1@ Voce ja me mandou nomes com pf, fp e agora ft ...qual uso? No programa eu estou usando pf(pois no documento que me passou tem: ex... biomassa sobre o pft1...) mas seria bom usar o certo
Preciso desse nome certinho pois eu usarei pra identificar por exemplo a copa do PF1. O que significa a sigla pf,ou ft, ou fp

2@ Usando pf.... Os modelos pf 11 e pf 12 que mandou no ultimo email nao estao de acordo com o que me mandou no inicio
do projeto....pra este caso me lembro que o professor Marcus achou melhor assim!!!Certo ne?
Agora tem os modelos pf 7 e pf 4 que estao na mesma situação!!Trocados. Esta correto? pf 7 é o algodao doce?


3@ Na figura todosOsModelos o ultimo modelo(um pinheirinho com tronquinho) nao foi relacionado nos nomes que me 
passou... inclusive ficou bom com o tronco assim?


Abraçao