Ola Ana!!


Reposta a questao sobre o ultimo modelo da figura todosOsModelos:
ela faz parte das arvores(nao arbustos) para facilitar nao sei se lembra o professor pediu que colocasse um 
tronco nela...


Duvidas

1@ Voce ja fez a proporcao ? Se tiver dificil eu faço de outra maneira...

2@ Eu devia ter pego o papelzinho que voce anotou na reuniao com o professor Marcus...
Passou tempo e eu perdi a certeza sobre as variaveis do arquivo de entrada

number of cells --- qtde de celulas tera a figura
fu, e fi quanto a floresta estara preenchida pela arvore e arbustro
Lai densidade de cada arvore,ou arbustro (aplicada sobre a copa afeta a largura da copa)
Biomass proporcao do tronco da arvore

Se eu tiver errado voce me corrige....
Agora dentro da incerteza que realmente  que cada variavel quer dizer,tenho outras duvidas

Lai .... voce disse que iriamos adotar o maximo de 8 certo?
Imagino que pra facilitar nos calculos.... o valor 8 seria 100% a largura padrao da copa de um modelo, 7 seria 700/8 % e assim vai...pode ser assim?

Biomass... a tabela ta pronta, dai vamos supor que eu tenho um valor de dbh 30 +-(caso onde aglb entre 0.01 e 0.02 ) como eu vou aplicar no tronco? Tal fato nao foi descutido nem na reuniao.
Percebi que a funcao para achar o dbh nao é totalmente decrescente... dai nao podemos vamos
supor colocar o valor 30 como o maior dbh e aplicar a proporçao padrao do tronco, como eu propus em LAI


Obs: para tabela que fiz os valores de aglb podem estar entre [0.01,100]

3@ A mais importante das duvidas é com o recontrato, voce disse que falaria com o professor...
Em que pé estamos nesse ponto.


Um Abraço.