Ola Ana..
Recomecei as atividades hj..
Nesse dia eu me concentrei em criar um leitor do arquivo de entrada..

Tenho duas observações importantes

1@ Os valores devem estar com virgula e nao com ponto, mas se for o caso eu faco um programa pra modificar de ponto pra virgula
automaticamente

2@ Definirei um tamanho padrao para o quadrado da celula, necessito desse valor antemao pra quando criar o modelo
saber qual o tamanho da tela que este sera inserido



Ja fiz o leitor, agora no periodo da tarde vou começar a criar um svg com as celulas
Qualquer recomendação eu entrarei na net novamente hj a noite(como a net aqui é discada eu nao posso entrar toda hora)


Abração