Ola Professor como andam as coisas?
Eu continuo por aqui com a perna pra cima, mas logo estarei ai em viçosa de muletas..
To lhe enviando esse email pra relatar o progresso do projeto com a Ana.
Primeiramente ela falou que ia conversar com o professor pra renovar a bolsa.
Mesmo de perna quebrada eu nao parei as atividades e 
Pra variar ela ainda nao me passou a explicação sucinta da formula e nem o tamanho dos modelos corretamente
Mas agora esta tudo um pouco mais claro na formula so falta algo que ela ficou de ver com o professor Marcos.

Quanto aos modelos como eu teria que separar o tronco da copa, eu o fiz e posicionei os mesmos na origem, entao se ela quiser ver o modelo ele ficara desmontado.... isso facilita na hora de fazer as transformacoes.


Grande abraço!!!


